जब भी मैं सैमुअल का जिक्र करता हूं तो आप बहुत रक्षात्मक हो जाते हैं ।
बस लापरवाह बने रहो,
और अंततः,
मैं पता लगा लूंगा कि तुम क्या छिपा रहे हो।
तुम्हें मेरे जीवन का हिस्सा बनना तय था।
जब तक मैं मैटमैट के साथ हूँ,
क्या तुम मेरे पास रहोगे?
इसे 100,000 पेसो बनाओ।
मैटमैट के पास 100,000 नहीं हैं।
मुझे भुगतान करें, या मेरे लिए ड्रा करें।
पटपट मेरा भाई है। तुम उसे नहीं ले जाओगे।
आप किस तरह के भाई
हैं जो ऐसी बातें कर रहे हैं?
अरे, मतमत!
धन्यवाद धन्यवाद!
दरवाज़ा बंद मत करो!
तुम्हारा भाई असंभव है!
मैंने उससे अच्छे से बात की,
उसकी अंतरात्मा को झकझोरने की कोशिश की,
चिकन बारबेक्यू के बक्से खरीदे--
तुमने उसे धमकी दी.
नहीं, मैंने नहीं किया.
वास्तव में?
क्या उन्होंने यही कहा था?
क्या मुझे उससे पूछना भी पड़ेगा?
मैंने उसे धमकी नहीं दी, ठीक है?
मैंने उसे बस हमारे अनुबंध की याद दिलाई।
अलावा…
वह फिर भी नहीं माना।
मेरा…
मैटमैट ऐसा ही है।
उसके अच्छे पक्ष में आना कठिन है।
जेसन को ऐसा करने में 10 साल लग गए।
दस साल?!
- हम्म-हम्म।
- दस साल, ऐसे ही रहना?
जिस तरह से चीजें चल रही हैं, उसमें आपको पांच साल और लग सकते हैं ।
पैट्रिक.
मैं ऐसा क्या कर सकता हूं कि मुझे दस साल तक उसे लुभाने की कोशिश न करनी पड़े?
उसका विश्वास अर्जित करें.
उसे ऐसा महसूस कराओ कि
तुम मुझे उससे दूर नहीं ले जाओगे।
- मैं नहीं हूँ।
- लेकिन वह ऐसा सोचता है।
यही वह महसूस करता है।
उन्होंने कहा कि जब मैंने तुम्हें सत्सत दिया था।
सत्सत, जिसे वह अपना भाई मानता है।
कल्पना कीजिए कि जब आप उसके साथ थे तो उसे कैसा महसूस हुआ होगा ।
उसे बस डर है कि तुम मुझे भी ले जाओगे।
इसीलिए वह
कहता रहता है कि मैं तुम्हारी बहन नहीं हूं।
मिया.
बस उसे
यह एहसास दिलाएं कि वह अपना भाई नहीं खोएगा।
वास्तव में, उसे एक बहन मिल जाएगी।
खैर, यह कहने का एक तरीका है।
जब आप उसे विश्वास दिलाते हैं कि आपका कोई बुरा इरादा नहीं है,
वह आपके प्रति गर्मजोशी दिखाएगा।
लेकिन जब तक मैं और मैटमैट आपके साथ नहीं रह रहे हैं,
तुम्हें खुद ही खाना पड़ेगा.
सुनिश्चित करें कि दरवाजे और गेट बंद हैं।
अजनबियों को अंदर न आने दें.
और मुझे बता देना कि
तुम कब निकलोगे और घर कब पहुँचोगे, ठीक है?
जी हाँ, महोदय.
चिंता मत करो.
अंततः, आप और मैटमैट करीब होंगे।
चलो खाते हैं।
हम इन्हें बर्बाद नहीं होने दे सकते।
यह बहुत है.
म्म्म!
-
आप कितने डिब्बे खाएंगे?
डॉक्टर, मामा ली ने मुझे आपको यह देने के लिए कहा था।
सचमुच?
वह मेरा विरोध नहीं कर सकती, है ना?
उसने कहा कि आपको निर्णय लेने की ज़रूरत है
या वह आपके लिए खाना लाना बंद कर देगी।
ओह, तो ये रिश्वत है।
वो मुझ पर दबाव डाल रही है।
ऐसा लगता है कि अब भी आपका भाई
तितलियाँ नहीं खींच सकता।
वह तितलियों के डर पर काबू नहीं पा सका है ।
उसे तितलियों से नफ़रत है
क्योंकि वे उसे
उस दिन की याद दिलाते हैं जब आपकी माँ की हत्या हुई थी।
मैं सचमुच जानना चाहता हूं
कि उस रात क्या हुआ था।
इससे मैटमैट को
तितलियों के डर का सामना करने में मदद मिल सकती है।
यह केवल समय की बात है, पैट्रिक।
तुम्हें पता है क्या, डॉक्टर?
आप ही वह कारण हैं जिसके कारण
हम मारविडा लौट आए।
- मैं?
- हम्म-हम्म.
जब मैंने आपके प्रमाणपत्र पढ़े
और देखा कि आप PTSD में विशेषज्ञ हैं,
मुझे पता था कि आप मेरे भाई की मदद कर सकेंगे।
मैं इस बात से बहुत प्रभावित हूं कि
आप मुझ पर कितना भरोसा करते हैं।
लेकिन मैं इतना खास नहीं हूं, पैट्रिक।
लेकिन, आप तो डॉक्टर हैं।
आपने उसकी चित्रकारी में रुचि को
उसकी चिकित्सा के एक भाग के रूप में उपयोग किया है।
इससे मुझे विश्वास हो गया कि
आपकी मदद लेना सही निर्णय था।
ओह, इसे बंद करो, पैट्रिक।
मैं अपना रक्तचाप कम करने की कोशिश कर रहा हूँ,
फिर भी तुम मेरा दिल खुश कर रहे हो।
चिंता मत करो।
एक दिन,
मतमत अपने डर का सामना करने के लिए तैयार होगा।
क्या चल रहा है?
यह मिस्टर सैमुअल के बारे में है।
डॉक्टर, क्या सैमुअल का कैंसर फैल गया है?
दुर्भाग्य से, हाँ.
यही बात उसके सर्जन ने मुझे बताई।
तो क्या हमें उसे
सर्जरी के लिए तैयार करना चाहिए, डॉक्टर?
नहीं, नर्स.
अब सर्जरी की सलाह नहीं दी जाती।
तो क्या हम उसे ऐसे ही रहने देंगे?
बेचारे मिस्टर सैमुअल...
ठीक है नर्सो! काम पर वापस जाओ।
जेम्मा!
क्या मेरी सबसे सुन्दर बेटी घर जा रही है?
माँ, मैं आपकी इकलौती बेटी हूँ।
बिल्कुल। यही बात आपको सबसे सुंदर बनाती है।
क्या आप सीधे घर जा रहे हैं?
अभी नहीं, माँ। मैं बाहर जा रहा हूँ।
आह... कहाँ?
कॉफी के लिए।
आजकल के बच्चे!
क्या तुम्हें सचमुच कॉफ़ी पीने बाहर जाना पड़ता है?
आप घर पर ही ढेर सारे पेय पदार्थ बना सकते हैं।
तुम सही कह रहे हो।
शायद हम यहीं कॉफ़ी पिएँगे।
मैं विंसेंट को बता दूंगा.
विन्सेंट? तुम उसके साथ कॉफ़ी पी रहे हो?
हाँ।
ठीक है। तो फिर बाहर जाओ!
और चाय, नाश्ता, खाना...
यहां तक ​​कि आधी रात का नाश्ता
और अगले दिन का नाश्ता भी।
माँ... माँ, शांत हो जाओ।
और... रुको, रुको, रुको।
ये आपका OOTD है?
कोई बहुत अच्छा सौंदर्यबोध नहीं है।
सौंदर्य संबंधी?
अरे! रुको! देखो!
यह आज ही डिलीवर हुआ है।
आओ, मैं इसे तुम्हारे सामने रखता हूं।
माँ, क्या आपने नहीं कहा था कि मैं सबसे सुन्दर हूँ?
आप क्या कर रहे हैं?
क्या यह भी सौंदर्य के लिए है?
नहीं, विन्सेंट के लिए।
ओह, आप वहां जाओ।
धन्यवाद कुमारी।
अच्छा है, तुमने आज मेकअप भी किया।
क्या?
उह...
- क्या मैं मिया के बारे में पूछ सकता हूँ?
- हम्म।
हम्म. ज़रूर.
क्या उसका कोई और परिवार है?
यदि वह ऐसा करती तो आप मिस्टर सैमुअल के बारे में हमसे संपर्क नहीं करते।
उचित बात है.
क्यों? उनके कैंसर के बारे में कोई खबर है?
यह फैल रहा है.
सर्जरी अब कोई विकल्प नहीं है।
यह बुरी खबर है.
मैं ही मिया को यह बात बताऊंगा।
मैं सही समय ढूंढ लूंगा,
इससे उसे
अपने पिता की देखभाल करने जैसा महसूस होगा।
धन्यवाद।
हमें क्या बात करनी चाहिए?
आप या मुझे।
हम?
खैर, अगर यह हमारे बारे में है, तो मुझे यह पसंद आएगा।
लेकिन हाँ, चलो हमारे बारे में बात करते हैं।
वैसे भी मेरी जिंदगी उबाऊ है.
उबाऊ?
जब आप नशे में थे तो यह उबाऊ नहीं लगता था ।
बिल्कुल भी उबाऊ नहीं लग रहा था.
ठीक है।
तो, जब से मेरे पिता की मृत्यु हुई...
हाँ! मुझे यही पसंद है।
शुरुआत से, एक बैकस्टोरी के साथ!
जाओ, तुम्हारे पिताजी के मरने के बाद?
जब से मेरे पिता की मृत्यु हुई है
मेरे चाचाओं ने मुझे शराब पीने की आदत डाली, लेकिन...
मम…
मिया को भुगतान करने के बाद मतमत के पास कोई
पैसा नहीं बचेगा।
सारा पैसा खत्म हो जाएगा और
कैम्पिंग कार के लिए कुछ भी नहीं बचेगा।
शुभ प्रभात?
जेसन का व्यवहार कैसा था?
क्या वह व्यस्त था?
जेसन ने बोनस दिया.
आज रेस्तरां में बहुत सारे ऑर्डर आए।
वास्तव में?
बहुत सारे ग्राहक?
नहीं, यह सिर्फ मिया थी।
उसने 50 ऑर्डर खरीदे
और उन्हें ओ.के. अस्पताल भेज दिया।
तुम्हें खाना नहीं मिला?
आह…
उसने अस्पताल में सभी का इलाज किया।
मिया के पास बहुत पैसा है।
वह अमीर है.
मैं तो बस इतना जानता हूं कि उसका घर बहुत बड़ा है।
तुम्हें उससे पहले ही पूछ लेना चाहिए था।
वह वहाँ थी। वह बहुत परेशान करने वाली है।
क्यों? उसने क्या किया?
वह काम के दौरान मैटमैट का ध्यान भटकाती रही।
- मिस मिया!
- नहीं!
मैं… उह…
मिस मिया, कृपया।
कृपया मुझे घर मत भेजो.
बहुत देर हो गई है.
- क्या मैं यहीं रुक सकता हूँ? प्लीज़?
- तुम और विंसेंट बस परेशान कर रहे हो।
ओह!
मिस मिया,
मुझे विन्सेंट ने नहीं भेजा था। पैट्रिक ने भेजा था।
पैट्रिक?
हाँ, उसने मुझे तुम्हारे साथ रहने के लिए कहा।
और चूंकि मैं दयालु
और ख्याल रखने वाली हूं, इसलिए मैं मना नहीं कर सकी।
मडेथ.
मदेथ, मदेथ, मदेथ।
घर पर महसूस।
आपको रसोईघर,
बैठक कक्ष... कहीं भी जाने की सुविधा है।
हुह? मिस मिया, क्या मैं खा सकता हूँ?
ओह, डिनर! शुक्रिया, मिस मिया!
मिस मिया, आपका बहुत बहुत धन्यवाद।
वाह! पैट्रिक सचमुच
आपको अनलॉक करने का पासवर्ड है।
- डायनासोर! डायनासोर!
- मैं डायनासोर नहीं हूं।
- मेरा नाम ट्रेक्सी है।
एक बात करने वाला डायनासोर?
- आह!
हम ट्रेक्सी को याद रखेंगे।
धन्यवाद।
क्या ट्रेक्सी मिस्टर जूनियर की संतान नहीं है?
अपनाया।
मिस्टर जूनियर ने ट्रेक्सी को गोद लिया।
उसने अपनी मां को खो दिया और उसके पास जाने के लिए कोई जगह नहीं थी।
मिस्टर जूनियर ने ट्रेक्सी को वहां क्यों
रहने दिया?
क्योंकि वह बूढ़ा है और बहुत कुछ जानता है।
वह उसकी देखभाल करेगा.
ट्रेक्सी अभी भी एक छोटी बच्ची है।
मतमत, तुम भी बूढ़े हो, है ना?
मतमत कोई बच्चा नहीं है। वह 35 साल का है।
मैं ट्रेक्सी का बड़ा भाई हो सकता हूं।
तो क्या आप दूसरों के लिए बड़े भाई बन सकते हैं?
मैं नहीं जानता कि मैं ऐसा कैसे बनूं।
मैं सबसे छोटा हूं.
मैं नहीं जानता कि
किसी छोटे व्यक्ति की देखभाल कैसे की जाए।
तुम कर सकते हो।
आप भी बड़े भाई बन सकते हैं।
ओ.के. अस्पताल का वह मरीज याद है?
आप उससे बड़े हैं.
आप उसके बड़े भाई जैसे हैं.
तुम्हारा मतलब काई है?
हाँ, काई.
आप उसके बड़े भाई हो सकते हैं.
बस अभ्यास करें।
क्या मैटमैट नहीं है...
क्या वह हमेशा आपके लिए एक बड़ा भाई है?
ओह! बिलकुल नहीं!
आओ और इसे करो!
ओह, मिस मिया,
क्या मैं आपके लिए कुछ कर सकता हूँ?
जिसके बारे में मैंने सोचा था, वह नहीं है।
लेकिन मेरा एक सवाल है.
आगे बढ़ो, मिस मिया, पूछो।
आप देखिए, कल...
कोई यहाँ आया.
जाहिर है, वह मेरी माँ की प्रशंसक है।
वह यहाँ आई, मिस मिया?
मिस मिया, वह आपके पीछे यहां तक ​​आई?
- यह निजता का हनन है!
- कोई बात नहीं। मैं ठीक हूँ।
उन्होंने कहा कि वह केवल
मुझे जन्मदिन की शुभकामनाएं देने के लिए यहां आई हैं।
क्या यह अजीब है?
हम्म…
ज़रूरी नहीं।
वास्तव में?
खैर, देखिए, मिस मिया...
जब आप फैनगर्लिंग करते हैं तो ऐसा ही होता है ।
आप अपने आदर्श के सभी सोशल मीडिया अकाउंट्स को फॉलो करते हैं ।
यहाँ तक कि उनके भाई-बहन,
रिश्तेदार, सबसे अच्छे दोस्त,
हेयर स्टाइलिस्ट, मेकअप आर्टिस्ट,
उस पालतू सैलून के मालिक
जहां वे अपने पालतू जानवरों को ले जाते हैं...
आप उन सभी को फॉलो करें और
उन्हें जन्मदिन की शुभकामनाएं दें।
ठीक है।
तुम कहते हो तो।
हाँ, मिस मिया। जब आपके पास कोई आदर्श होता है तो ऐसा ही होता है ।
मैं उन सभी स्थानों पर जाता हूं
जो मेरे आदर्श से जुड़े हैं।
मैं
उन रेस्तरां में खाना खाता हूं जहां वे खाना खाते थे।
उनके फैनमीट से घर पर कंफ़ेटी लाता हूँ।
और जब कोई संगीत कार्यक्रम होता है, तो
मैं मंच के पास जाता हूँ
और वह बोतल
और स्ट्रॉ ले लो जिसका इस्तेमाल मेरी मूर्ति ने किया था
- तो मैं उन्हें घर ले जा सकता हूँ।
- क्या?!
यह हास्यास्पद है!
आप इतने आश्वस्त कैसे हो सकते हैं
कि यह वही तिनका है जिसका उपयोग आपके आदर्श ने किया था?
ओह, मिस मिया,
अगर वे सचमुच आपके आदर्श हैं,
तुम्हें पता है उनकी साँसों की गंध कैसी होती है
क्योंकि आप उस माउथवॉश से परिचित हैं जिसका
वे प्रचार कर रहे हैं।
यकीन मानिए, जब 4ME2U का यहां कॉन्सर्ट हुआ था तो मैंने भी यही किया था ।
4एमई2यू?
के-पॉप समूह?
हाँ, मिस मिया.
दुर्भाग्यवश,
वे 2015 में ही विघटित हो गये।
क्या आपने 2015 में उनका कॉन्सर्ट देखा था?
इंतज़ार।
आपकी आयु कितनी है?
ओह, मिस मिया,
आप किसी महिला से उसकी उम्र नहीं पूछतीं।
आप ऐसा मत करो.
मिस मिया, मैं अब खाना खाने जा रहा हूँ
इससे पहले कि आपका प्रस्ताव समाप्त हो जाए।
ठीक है धन्यवाद!
उन्हें ज़ेल्डा कहाँ मिला?
मैडम, वर्डेवेल के आसपास।
गायब हुआ?
क्या वह स्थान लम्बी घास से भरा नहीं है?
हां, यहीं पर
उन्हें आमतौर पर लाशें मिलती हैं।
क्या?!
- ज़ेल्डा!
- कृपया मेरी मदद करो।
- मुझे आपकी मदद चाहिए.
- क्या हुआ?
- मैं अभी मरना नहीं चाहता।
- हुह?
- कृपया मेरी मदद करें।
- क्या बात है?
नहीं, नहीं, नहीं! मैं मरना नहीं चाहता!
नहीं, नहीं, नहीं!
उसे शांत करने के लिए कुछ दें।
- हाँ, डॉक्टर.
- नहीं, नहीं, नहीं...
- कुछ हुआ क्या?
- नहीं!
क्या हमें पुलिस को बुलाना चाहिए?
नहीं - नहीं…
मैं ठीक हूं, डॉक्टर.
मैं ठीक हूं.
इसकी कोई जरूरत नहीं है.
मैं ठीक हूँ। मैं ठीक हूँ। मैं ठीक हूँ।
- पुलिस को मत बुलाओ।
- चलो, हम तुम्हें साफ़ कर देते हैं।
- कोई ज़रूरत नहीं है...
- चलो।
डॉक्टर, पुलिस को बुलाने की कोई जरूरत नहीं है।
पुलिस को मत बुलाओ, ठीक है?
मैं कल ज़ेल्डा का मूल्यांकन करूंगा, डॉक्टर।
उसके जाने से पहले,
हम उसके अवसाद का इलाज कर रहे थे।
लेकिन उसके व्यवहार को देखते हुए,
ऐसा लगता है कि हमें
उसका इलाज बदलना होगा।
ठीक है।
मैं आश्चर्यचकित हूं…
उसके साथ क्या हुआ होगा?
मिया के घर से निकलने
और उसके यहाँ वापस आने के बीच का समय
क्या वह इस तरह उन्मादग्रस्त हो गई?
क्या आपका काम लगभग पूरा हो गया है?
हम्म।
मैं लगभग पूरा कर चुका हूँ, डॉक्टर.
एच-आप मैटमैट को कितना भुगतान करने जा रहे हैं?
और आप मुझे भुगतान कब करेंगे?
जब आपका काम पूरा हो जाएगा तो मैं आपको भुगतान कर दूंगा।
लेकिन ऐसा लगता है कि आप इसे अगले सप्ताह तक पूरा नहीं कर पाएंगे
क्योंकि आपने अभी तक कोई तितली नहीं जोड़ी है।
एल-जैसा कि मैटमैट ने कहा,
उसे तितलियाँ पसंद नहीं हैं।
वह तितलियों से डरता है.
क्या मैंने आपसे इस बारे में सोचने के लिए नहीं कहा था?
आप बाहर बगीचे का भित्तिचित्र बना रहे हैं , है ना?
फिर, बेशक,
आपको कुछ तितलियाँ भी जोड़नी चाहिए।
कोई तितलियाँ नहीं, डॉक्टर.
न-नहीं, नहीं...
मतमत, अगर आप तितलियाँ नहीं जोड़ते,
तो आप कभी भी काम पूरा नहीं कर पाएंगे।
और यदि आप काम पूरा नहीं करेंगे तो
आपको भुगतान नहीं मिलेगा।
हम्म?
Y-तुम मुझे पैसे नहीं दोगे?
य-आप मैटमैट का भुगतान नहीं करेंगे?
वह मुझे पैसे नहीं देगा।
बेचारा मटमैट.
घोटालेबाज.
डी-डॉक अनोक एक घोटालेबाज है।
उसने कहा कि वह मैटमैट को भुगतान कर देगा, लेकिन...
अब, वह ऐसा नहीं करना चाहता।
वह एक घोटालेबाज है, है ना?
एस-स्कैमर.
- वह ऐसा क्यों है?
- मतमत।
एस-स्कैमर.
- घोटालेबाज.
- तुमने अपना सामान क्यों ले लिया?
क्या आपने अभी तक भित्ति चित्र नहीं बनाया है?
मैं अब वहां चित्र नहीं बनाना चाहता।
एम-मैटमैट ने पद छोड़ दिया।
क्यों हुह?
डी-डॉक अनोक एक घोटालेबाज है।
घोटालेबाज.
वह हमारे समझौते का सम्मान करने से इनकार कर रहा है।
एच-वह चाहता है कि मैटमैट
कुछ तितलियाँ बनाए।
लेकिन मुझे तितलियाँ पसंद नहीं हैं.
मुझे तितलियाँ पसंद नहीं हैं!
लेकिन मैटमैट,
आपने भित्तिचित्र लगभग पूरा कर लिया है।
बस थोड़ा सा और,
और आपको डॉक्टर अनोक द्वारा भुगतान किया जाएगा।
एन-नहीं.
मैं वहां फिर कभी नहीं जाऊंगा.
मैंने छोड़ दिया.
- मुझे खेद है।
- मैं छोड़ रहा हूँ।
- मत्मत!
- मैं वहाँ फिर कभी नहीं जाऊँगा।
धन्यवाद!
धन्यवाद।
मतमत, मैं तो बस
यह जानना चाहता हूं कि क्या हुआ।
धन्यवाद।
धन्यवाद!
तीन की गिनती पर
बताओ क्या हुआ।
एक…
दो…
एल-लाइक मैटमैट ने कहा,
डॉक्टर अनोक एक घोटालेबाज है।
मैटमैट का काम लगभग पूरा हो चुका है,
लेकिन वह भुगतान करने से इनकार कर रहा है।
वह चाहता है कि मैं तितलियाँ जोड़ूं!
लेकिन मतमत, यह तुम्हारा काम है।
तुम इसे ऐसे नहीं छोड़ सकते जैसे यह कोई खिलौना हो।
मैं नहीं चाहता!
- मैं नहीं चाहता!
- मतमत.
-नहीं!
-मैं अभी भी तुमसे बात कर रहा हूँ।
मुझसे मुंह मत मोड़ो.
- मत्मत! मत्मत!
- नहीं! मैं नहीं चाहता!
धन्यवाद…
आह!
ओह!
ओ-आउच!
- मुझे दर्द हो रहा है!
- मुझे दर्द हो रहा है?!
अब, तुम्हें पता है कि जब तुम मुझे मारते हो तो मुझे कैसा महसूस होता है!
Y-आपको तीन तक गिनना चाहिए
ताकि आप खुद पर नियंत्रण रख सकें.
क्या तुमने मुझे काटने से पहले तीन तक गिनती की थी?
य-तुम्हें
अपने बड़े भाई से इस तरह बात नहीं करनी चाहिए।
अगर आप नहीं चाहते कि
मैं आपसे इस तरह बात करूं,
तो फिर मेरे साथ एक सच्चे बड़े भाई की तरह व्यवहार करो !
तुम मुझ पर चिल्ला रहे हो?
धन्यवाद।
- हम्म? हम्म? हम्म?
- मतमत--
- आउच!
- क्या तुम यही चाहते हो, हुह?
नहीं!
पी-पटपट कितना मतलबी है!
मुझे अब वह पसंद नहीं।
पटपट अब मेरा भाई नहीं रहा।
आगे बढ़ो और हंसो.
तुम्हें पीटा गया है
और तुम अभी भी हंस रहे हो?
मैंने जवाबी लड़ाई का फैसला किया।
हमें अपनी दुनिया का विस्तार करने की जरूरत है।
दुनिया में सभी में से,
यह मिया ही क्यों है?
क्योंकि मिया
सबसे अकेला व्यक्ति है जिसे मैं जानता हूं।
आप फिर से दूसरे लोगों के बारे में सोच रहे हैं।
आप अपने बारे में कब सोचेंगे?
पटपट तो पटपट का ही है.
प-पटपट खुश है?